![[240923_S18_1.m4a]]
안녕
누구게
맞혀봥
🫧 트리플에스네

맞긴 해…..
🫧 귀여운 친구 같은데 누구지?🤍🤍

아잇 참 ㅎㅎㅎㅎㅎ
![[240923_S18_2.m4a]]
딱 들켰당! ㅎㅎ
웨이부 센스 칭찬해
🫧 빈이는 절대 아닌데

어이 자네
쉿
^~^~^~^
오늘 나
진짜 수많은
시련을 겪었어
ㅜㅠㅠㅜㅜㅜ
고통 시련 다듬어 내가 될게~~
🫧 자 하나씩 말해봐 들어줄게 ^~^

오늘
건강하게 먹으려고 하는 나에게
떡볶이 마라탕 초콜릿 케이크 버블티
등의 고난과 역경이
찾아왔었ㅇ어
후ㅜ
ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
🫧 와 저걸 다먹었다고?

아무래도 입만 24개라
정말
체념한 상태로
못 본 척하고
무시했어….
멤버들이랑 같이 있는 거
다이어트에 정말 최악의 조건임
^~^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 그럼 뭐 먹었어? 샐러드?

야채고기찜 먹었어
+` 방토
방울토마토
너무 많이 사서
1키로 샀는데
다행인 건
멤버들 하나씩만 줘도 24개 사라짐
오늘두 서연언니한테
언니 이거 진짜 맛있어요
하나 먹어바요
하고 입에 넣어줬어
맛있댕
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
😚😚
🫧 빈이 국밥 아직도 안먹어봤다며

채원언니가
말했지
ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 국밥이
국+밥 이면
먹어봤지 당연히
국밥 이라는 메뉴를
시켜먹질 않았지만
국에 밥 말아먹으면 그게 그거자나
라고 했거든?
채원언니
극대노
아니빈아!!!!
그게 그거랑 어케 같아
국에 밥 말아먹는 건
그냥 아무 국에
밥 말아 먹으면 되는데
국밥은
그 맛이 있는거야!!!
그래서 미안.. 사과하고
나중에 맛집 알려달라고 했어
알겠다고 기분 풀린 표정으류 감사합니다
에
기분 풀린 표정으로 감
미안 자동완성..
허허..
이해부탁 ㅎ
🫧 방금 되게 소현이 프롬 같았엉...ㅎㅎ

소현언니가
말 끝에 감사합니다를 붙여..?
🫧 자동완성 실수 많이하긴해

앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 사실 자동완성
친구들이랑 연락할 때
엄청 많이 떠서
그냥 포기했는데
친구들이 걍 그렇게 보내도
이제 익숙해서 이해하더랑
🫧 와 그럼 프롬은 신경써서 보내는거였구나

ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋ마자
너무 많아서
툭 나오면
지웠다가 다시 보냄
⸜(♡’ᗜ‘♡)⸝ 
얘두 자동완성이야
저번에 실수했는데
은근 흐름이 맞길래
걍 아닌 척 넘어갔어
^~*
ㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 괜찮아 앞으로 문맥상 이해할게살버거

알겠어묵볶음
🫧 그래두 ^~^ 이거는 직접 쓰는거지?

그건 손으로 써야돼
왜냐면
^~^
^~^~^~^
^~*
이럴 때
상황에 적합한 걸
일일이 쳐야 되거든 ㅎ
변형이지 일종의
그리고 손에 익어서
느무편함
^~^~^~^~^~^~^
🫧 일일이 다치는구나 ㅋㅋ 정성인거지?

웨이부를 향한
나의 사랑
❤️
^~*
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 잡을 수가 없어 타자 속도

손톱 길어져서 좀 느려짐
오타 지웠다 다시 쓰는 거
때매
그치만 그래두 빠르지 ㅎ
ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
🫧 빈이도 타자안보고 치는거 잘해?

움ㅁ
해볼게
웨이부 바보 ㅋ
오
짱잘하는디
^^
🫧 s1부터 s24까지 해봐봥

도전
윤서연 정혜린 이지우 김채연 김유연 김나경 공유빈 카에데 서다현 코토네 곽연지 니엔 박소현 신위 마유 린 주빈 정하연 박시온 김채원 설린 서아 지연
왁
왁
!!!!!!!!!!
![[240923_S18_3.m4a]]
와
살짝 긴장됐었어
한 명 이름 틀리면
좀 미안해ㅅ
ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인기로 해야겠다 이제
스물네명 이름 오타 없이 눈 감고 치기.
어때
🫧 꼭 막상하면 마구틀린다 이제

.. 정답
? 왜
나 틀림??
헐
………
큰일났다
비밀이야
아니 아무라도
24명ㅇ ㅚ우믄게좀
눈 감고 외우니까
더 어렵자노아 알지?????!
지금 눈 감을 때보다 오타가 더 나고 있는데
뭔지알잖아그치
아니
………
아니
………..
…
진짜 몰랐던 게 아니라
웨이브 시험해본거야알지뭔지알지
그
한명없으면
알아차릴까 과얀
이런 깜짝카메라
그런 거였어
ㅎㅎㅎㅎㄹㄹㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
🫧 너에게 도전이 있어 ~ 모든 멤버 이름을 음성 메시지로 말해봐

오키
![[240923_S18_4.m4a]]
..
어렵넹 ㅎ
수민언니
수민언니
수민언니 뭔지 알지 그런 거 아니야
ㅇㅋ?
웨이브
대단하다…….
새삼 느끼게 되네……….
웨이브최고…
응원법 참 어렵구나
..
🫧 우린저거에 댄브 랩까지한다고ㅋㅋ

ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
홧팅 ㅎㅎ
하나이자스물넷!!
걸스네버다이!!!!!
🫧 곽연지 김채원 : 실망

사랑해🤍🤍🤍🤍
수민언니도🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
내가진짜🫧🤍🤍🤍🤍🤍
많이🤍🤍🤍🤍
😚
웨이브
비밀유지가
뭔지 아나 hoxy?
아 모른다고?
🫧 비밀누설은 아는데..

그거의 정확히 반대
모르겠다고?
응………..
🫧 수민이가 이걸 안다면 어떤일이 펼쳐질까요?

..
귀여운 동생의 귀여운 실수로 받아주면
좋을 거 같긴 해
헷
❤️🫶🏻❤️🫶🏻❤️🫶🏻
이럴 땐?
🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️✨
오오오오오랜만에 등장하는
요정님✨✨✨✨✨
요즘 좀 바쁘셨나봐
🫧 그동안 여름휴가 갔었나봥🫠🫠🫠

그런 거 가타
가을 돼서 돌아오셨어
요정님의 낼메추를 대신 전해줄게
돈까스!!
닭강정!!
입니다
🫧 빈이는 뭐먹을고야

난 바나나팬케이크 요리할거야
실패할 확률이
2% 인
요리
바나나랑 계란을 섞고
구우면 끝!
🫧 그 확률을 뚫다니 대단해

아직 만들지도 않았는데
고마워
🫧 푸딩 한번 해볼까?

푸딩은 딱히 낫마이스타일
🫧 바나나와 계란을 섞고 구우면 끝인데 이제 그걸 태우는거야??

아니 안 태웠다니까
내일 만든다고
이미 해봤었어
그 때 너무 잘 만듦.
ㅋ
🫧 그럼 쿠키 말고 그거 나 한입만

어이업서
쿠키도 먹어
근데 바나나팬케이크가 더 맛있긴 해
ㅎㅅㅎ
🫧 채원이가 수민이 다이어트 쿠키에 대해 먹으면 입맛을 없애서 다이어트 하는거냐고 혹평함
빈이거랑 수민이거랑 같다며

..
내게 더 맛있음
내 사랑이 듬뿍 들어갔어
🫧 못하는 분야에서도 열심히 노력하는 모습이 너무 감동이야🥹

…..?
 [Y/N] 에게 감동을 선물할 수 있어서 행복해..
🫧 빈아 나키 티저 봤어??

웅ㅇㅇㅇㅇㅇ
너무귀여운거아닌가
🐱그냥 딱
그 눈 동그란 고앵이
사진이랑
똑같이 생겨써
개인적으로 븨븨 언니들 단발 다 잘 어울린다고 생각해
소화 못 하는 게 없음
🥹🥹🥹
🫧 만약 머리 스타일을 바꾼다면 어떤 스타일 하고싶어?

난 라푼젤할게
라푼젤~~~~~
머릿갈을 내어다오~~~~~~~~
🫧 머리 말리는데 하루걸리는거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

헉
이미 오래걸리는데
라푼젤 취소
벨 할게 벨
미녀와야수
🫧 현관문 벨?

…이겠냐고
벨의 풍성한 웨이브 머리가
아주 예뻐
그거할게난
징글벨 나와
애나벨이요..?
아휴…..
웨이부의 센스란 ^~^
어디까지 가는걸까 ㅎㅎㅎㅎ
난 자러갈게
내꿈꿔
ㅎ
![[240923_S18_5.m4a]]
![[240923_S18_6.m4a]]
❤️
잘자아
안늉
!!!
🫶🏻
🤍






